Choisir la langue du jeu.
Langues de jeu disponibles.
Facteur d'échelle de résolution basé sur la résolution originale du jeu.
Facteur d'échelle sélectionné.
Ratio appliqué à la résolution, 4/3 est le ratio de jeu d'origine.
Rapport d'écran sélectionné.
Largeur et hauteur de la résolution actuelle.
Largeur et hauteur de la résolution actuelle.
Choisir le taux de rafraichissement d'écran.
Taux de rafraichissement d'écran actuel.
Liste des résolutions plein écran prises en charge par le moniteur.
Résolution sélectionnée.
Résolution sélectionnée.
Coché pour le mode fenêtré, décoché pour le plein écran.
Liste des filtres disposibles.
Filtre sélectionné.
Liste des type de jouabilité.
Jouabilité sélectionnée.
Mode 2 bouttons.
Sélectionner le volume de la musique.
Volume de la musique.
Sélectionner le volume d'effets sonore.
Volume d'effet sonore.
Mode stratégie de chargement d'images.
Stratégie de chargement sélectionnée.
Coché pour activer le chargement parallèle (par défaut), décoché pour le chargement séquentiel.
Coché pour activer VSync, décoché pour désactiver (par défaut).
Coché pour activer l'effet raster (par défaut), décoché pour désactiver l'effet.
Coché pour activer l'effet raster (par défaut), décoché pour désactiver l'effet.
Coché pour afficher le HUD (par défaut), décoché pour masquer.
Coché pour afficher le niveau de l'épée, décoché pour masquer (par défaut).
Définir le scintillement de l'arrière-plan.
Définir le scintillement du premier plan.
Définir la vue tronquée d'origine.
Définir la vue normalisée de remake.
Ajuster l'effet de vue.
Valeur de vue sélectionnée.
Valeur de vue sélectionnée.
Configuration des contrôles.
Enregistrer la configuration et lancer le jeu en local.
Enregistrer la configuration et lancer le jeu en ligne.
Enregistrer la configuration et lancer le jeu en ligne.
Exécuter l'éditeur de jeu.
Enregistrer la configuration et quitter le lanceur.