Elige el idioma del juego.
Idiomas de juego disponibles.
Factor de escala de resolución basado en la resolución original del juego.
Factor de escala seleccionado.
Relación aplicada a la resolución escalada, 4/3 es la relación original del juego.
Proporción seleccionada.
Ancho y alto de resolución actual.
Ancho y alto de resolución actual.
Elija la velocidad de la pantalla.
Tasa de pantalla actual.
Lista de resolución de pantalla completa admitida por monitor actual.
Resolución seleccionada.
Resolución seleccionada.
Marcado se mostrará en modo de ventana, desmarcado en pantalla completa.
Lista de filtros disponibles.
Filtro seleccionado.
Lista de juego disponibles.
Juego seleccionado.
Seleccione el volumen de la música.
Volumen de música actual.
Seleccione el volumen del fx del montículo.
Volumen actual de efectos de sonido.
Elija el conjunto de etapas (original, otras son etapas personalizadas)
Conjunto de escenarios seleccionados.
Modo de estrategia de carga de imágenes.
Estrategia de carga seleccionada.
Marcado para habilitar la carga paralela (predeterminado), desmarcado para la carga secuencial.
Marcado para habilitar VSync, desmarcado para deshabilitar (predeterminado).
Marcado para habilitar el efecto de trama (predeterminado), desmarcado para deshabilitar el efecto.
Marcado para mostrar HUD (predeterminado), desmarcado para ocultar.
Marcado para mostrar el nivel de espada, desmarcado para ocultar (predeterminado).
Establecer parpadeo de fondo.
Establecer parpadeo de primer plano.
Establecer vista truncada original.
Establecer la vista normalizada de remake.
Seleccione el efecto de vista de zoom.
Valor de vista de zoom seleccionado.
Valor de vista de zoom seleccionado.
Elija gamepad.
Gamepad seleccionado.
Guarde la configuración y juegue.
Ejecuta el editor de juegos.
Guarde la configuración y salga del lanzador.
Start game server.
Join existing server.