Escolha linguagem do jogo.
Linguagens disponíveis.
Fator de escala da resolução baseado na resolução original do jogo.
Fator de escala escolhido.
Proporção da resolução escalada, 4/3 é a proporção do jogo original.
Proporção selecionada.
Resolução atual em largura e altura.
Resolução atual em largura e altura.
Escolha a frequência para tela.
Frequência atual da tela.
Lista de resoluções tela cheia suportadas por este monitor.
Resolução escolhida.
Resolução escolhida.
Marcado para modo em janela, desmarcado para tela cheia.
Lista de filtros disponíveis.
Filtro escolhido.
Lista de tipos de jogo disponíveis.
Tipo de jogo escolhido.
Escolha o volume da música.
Volume atual da música.
Escolha o volume de efeitos sonoros.
Volume atual de efeitos sonoros.
Estratégia de carregamento de imagens.
Estratégia de carregamento escolhida.
Marcado habilita carregamento paralelo(padrão), desmarcado para carregamento sequencial.
Marcado habilita Vsync, desmarcado desabilita (padrão).
Marcado habilita efeito raster (padrão), desmarcado desabilita.
Marcado habilita efeito raster (padrão), desmarcado desabilita.
Marcado mostra HUD (padrão), desmarcado esconde.
Marcado mostra nível da espada, desmarcado esconde.
Define flicker do segundo plano.
Define flicker do primeiro plano.
Define visão original truncada.
Define visão normalizada do remake.
Escolha efeito de zoom.
Zoom escolhido.
Zoom escolhido.
Configure controles do jogo.
Salvar configuração e jogar localmente.
Salvar configuração e jogar online como servidor.
Salvar configuração e jogar online como client.
Abrir editor do jogo.
Salvar configuração e sair do launcher.