Wählen Sie die Spielsprache.
Verfügbare Spielsprachen.
Skalierungsfaktor der Auflösung basierend auf der ursprünglichen Spielauflösung.
Ausgewählter Skalierungsfaktor.
Seitenverhältnis angewendet auf skalierte Auflösung, 4/3 ist das ursprüngliche Seitenverhältnis.
Ausgewähltes Seitenverhältnis.
Breite und Höhe der aktuellen Auflösung.
Breite und Höhe der aktuellen Auflösung.
Wählen Sie die Bildschirmrate.
Aktuelle Bildschirmrate.
Liste der unterstützten Vollbildauflösungen des aktuell verwendeten Monitors.
Ausgewählte Auflösung.
Ausgewählte Auflösung.
Aktiviert wird im Fenstermodus angezeigt, deaktiviert im Vollbildmodus.
Liste der verfügbaren Filter.
Ausgewählter Filter.
Liste der verfügbaren Spielweise.
Ausgewählter Spielweise.
Wählen Sie die Musiklautstärke.
Aktuelle Musiklautstärke.
Wählen Sie die Lautstärke der Sound FX.
Aktuelle Sound-FX Lautstärke.
Strategiemodus zum Laden von Bildern.
Ausgewählte Ladestrategie.
Aktiviert, um paralleles Laden zu aktivieren (Standard), nicht markiert für sequentielles Laden.
Aktiviert, um VSync zu aktivieren, deaktiviert, um VSync zu deaktivieren (Standard).
Aktiviert, um den Rastereffekt zu aktivieren (Standard), deaktiviert, um den Effekt zu deaktivieren.
Aktiviert, um den Rastereffekt zu aktivieren (Standard), deaktiviert, um den Effekt zu deaktivieren.
Aktiviert, um das HUD anzuzeigen (Standard), deaktiviert, um es auszublenden.
Aktiviert, um das Schwertniveau anzuzeigen, deaktiviert, um es auszublenden (Standard).
Hintergrundflackern einstellen.
Vordergrundflackern einstellen.
Stellen Sie die ursprüngliche abgeschnittene Ansicht ein.
Stellen Sie die normalisierte Ansicht für das Remake ein.
Wählen Sie den Zoomansichtseffekt.
Ausgewählter Zoomansichtswert.
Ausgewählter Zoomansichtswert.
Konfigurieren Sie die Spielsteuerung.
Konfiguration speichern und Singleplayer starten.
Konfiguration speichern und Multiplayer starten.
Spieleditor ausführen.
Speichern Sie die Konfiguration und beenden Sie den Launcher.