Wählen Sie die Spielsprache.
Verfügbare Spielsprachen.
Skalierungsfaktor der Auflösung basierend auf der ursprünglichen Spielauflösung.
Ausgewählter Skalierungsfaktor.
Seitenverhältnis angewendet auf skalierte Auflösung, 4/3 ist das ursprüngliche Seitenverhältnis.
Ausgewähltes Seitenverhältnis.
Breite und Höhe der aktuellen Auflösung.
Breite und Höhe der aktuellen Auflösung.
Wählen Sie die Bildschirmrate.
Aktuelle Bildschirmrate.
Liste der unterstützten Vollbildauflösungen des aktuell verwendeten Monitors.
Ausgewählte Auflösung.
Ausgewählte Auflösung.
Aktiviert wird im Fenstermodus angezeigt, deaktiviert im Vollbildmodus.
Liste der verfügbaren Filter.
Ausgewählter Filter.
Liste der verfügbaren Spielweise.
Ausgewählter Spielweise.
Wählen Sie die Musiklautstärke.
Aktuelle Musiklautstärke.
Wählen Sie die Lautstärke der Sound FX.
Aktuelle Sound-FX Lautstärke.
Wähle Level Set (Original oder benutzerdefinierte Level).
Ausgewähltes Level Set.
Strategiemodus zum Laden von Bildern.
Ausgewählte Ladestrategie.
Aktiviert, um paralleles Laden zu aktivieren (Standard), nicht markiert für sequentielles Laden.
Aktiviert, um VSync zu aktivieren, deaktiviert, um VSync zu deaktivieren (Standard).
Aktiviert, um den Rastereffekt zu aktivieren (Standard), deaktiviert, um den Effekt zu deaktivieren.
Aktiviert, um das HUD anzuzeigen (Standard), deaktiviert, um es auszublenden.
Aktiviert, um das Schwertniveau anzuzeigen, deaktiviert, um es auszublenden (Standard).
Stellen Sie die ursprüngliche abgeschnittene Ansicht ein.
Stellen Sie die normalisierte Ansicht für das Remake ein.
Wählen Sie den Zoomansichtseffekt.
Ausgewählter Zoomansichtswert.
Ausgewählter Zoomansichtswert.
Wähle Gamepad.
Ausgewähltes Gamepad.
Konfiguration speichern und Spiel spielen.
Spiele-Editor ausführen.
Konfiguration speichern und Launcher beenden.
Start game server.
Join existing server.