Scegli la lingua
Lingue disponibili.
Ingrandimento di risoluzione in base alla risoluzione originale.
Ingrandimento selezionato.
Ratio applicata a risoluzione ingrandita, 4/3 è la ratio originale.
Ratio selezionata.
Risoluzione attuale (larghezza e altezza)
Risoluzione attuale (larghezza e altezza)
Scegli frame rate.
Attuale screen rate.
Lista di risoluzioni a pieno schermo supportate da questo monitor.
Risoluzione selezionata.
Risoluzione selezionata.
Selezionato: in finestra, non selezionato: a schemo pieno.
Filtri disponibili
Filtro selezionato.
Lista dei gameplay disponibili.
Gameplay selezionato.
Imposta volume della musica.
Attuale volume della musica.
Seleziona volume effetti sonori.
Attuale volume effetti sonori.
Strategia di caricamento immagini.
Strategia di caricamento selezionata.
Selezionato: caricamento parallelo(default). Non selezionato: caricamento sequenziale.
Selezionato: abilita VSync. Non selezionato: disabilita (default).
Selezionato: abilita effetto raster (default), Non selezionato: disabilita.
Selezionato: abilita effetto raster (default), Non selezionato: disabilita.
Selezionato: mostra HUD (default), non selezionato: nascondi HUD.
Selezionato: mostra livello della spada. Non selezionato: nascondi (default).
Imposta flickering dello sfondo.
Imposta flickering del primo piano.
Imposta visuale troncata originale.
Imposta visuale normalizzata del remake.
Seleziona effetto zoom della visuale.
Valore dello zoom selezionato.
Valore dello zoom selezionato.
Configura controlli.
Salva configurazione e gioca localmente.
Salva configurazione e gioca online come server.
Salva configurazione e gioca online come client.
Apri editor di gioco.
Salva configurazione ed esci dal launcher.